## Иванов Михаил

# Обо мне

Как вы уже поняли, зовут меня Михаил. Эксперт по всем вопросам. Обкашляем ваши вопросики? 

Закончил бакалавриат (2019) и магистратуру (2021) по направлению "Менеджмент" в "Уральском государственном университете путей сообщения", город Екатеринбург. Также, во время получения магистратуры, работал в "Уральском банке реконструкции и развития" на должности менеджер управления сервисного обслуживания в течение двух лет. А если конекретней, то занимался там помощью физическим и юридическим лицам на горячей линии. Кроме того, подрабатывал на ИП, настраивая таргетированную рекламу в Facebook для Instagram <em>(Компания Meta Platforms Inc., владеющая социальными сетями Facebook и Instagram, по решению суда от 21.03.2022 признана экстремистской организацией, ее деятельность на территории России запрещена).</em>

Умею, могу и практикую в поиск информации, самый уверенный пользователь ПК на районе. Имею поверхностный навык монтирования видеороликов в программе Sony Vegas 12, чуть разбираюсь в Photoshop. Как-то по приколу написал своего бота для Discord (тут же на гитхабе исходный код валяется), даже пробовал в 3D моделирование на движке Unity. Ну про всякие <em>ворды</em> и <em>эксель</em>, наверно, можно не упоминать? Ну и конечно же, в универе нас обучали работе в 1C (в качестве менеджеров, а не разрботчиков). А на работе использовали SAP CRM. Уровень английского языка между A2 и B1. 

Помимо дипломов о высшем образование, есть права категории B, военный билет, мед.книжка и трудовая - полный боекомплект документов. 

# Интересы

Люблю корчить из себя псевдоинтеллектуала. Научпоп, поверхностное изучение истории, политики, философии - это тоже про меня. Везде верхушек нахватался, зато я знаю кто такой Хайдеггер и Витгенштейн, а вы кого назовёте, кроме Ницше? Иногда могу поиграть в компьютерные игры, но не то чтобы увлекаюсь. Любимые писатели: Пелевин и Достоевский. Из спорта слежу конкретно только за формулой 1, любимая команда там: Ред Булл. 
